Lua...
Lua bir Signer mı?
Lua!
Olamaz... Bu çocuk bir Signer'a mı dönüştü?
Seviye 1 Morphtronic Lantron,
Seviye 7 Power Tool Dragon'ı ayarlıyor!
Ne?
Dünyanın geleceğini korumak için,
cesaret ve güç devrim yaratır!
Crimson Dragon!
Olamaz!
Senkro Çağırma!
Evrim geçir, Life Stream Dragon!
Bu, Signer Lua'nın yeni ejderhası.
Evrim mi? Her neyse.
Senkro Çağırma yaptığın için seni affetmeyeceğim!
Asterisk'in efekti devreye giriyor!
Senkro Çağırma yaptığın için,
1000 hasar alırsın!
Life Stream Dragon'a sahip olduğum için,
efekt hasarı almıyorum!
Ne?
Luca, seni kurtaracağım!
Life Stream Dragon başarıyla
Senkro Çağırıldığında,
2000 veya daha az can puanına sahip oyuncuların
can puanları 2000 olur!
Ne?
Canım...
Luca!
Luca... Çok şükür.
Neden ben...
Bu, rüyalarımda gördüğüm ejderha.
Lua, bu ne?
Çok çabalayarak bir Signer'a dönüştüm.
Şaşırdın mı?
Şaşırmadım.
Çünkü beni hep korudun, Lua.
Çünkü hep kendinden önce beni düşündün.
Bu asla değişmeyecek,
çünkü sen benim kahramanımsın, Lua.
Bir kahraman ağlamamalı.
Crimson Dragon, Lua'yı seçti
çünkü o, sevdikleri için
hayatını riske atardı.
Yeter!
Acınası.
2000 can puanı sadece nefes almanı sağlar.
Bu bir yanılsama!
Anlamıyor musun?
Lua'ya umutsuzluk vermeye çalıştın.
Ama Lua umudu umutsuzluktan çekip aldı!
Umutsuzluğun ötesinde umut var!
Lua bir Signer'a dönüştü!
İşte umudumuz bu!
Her neyse!
Umutlarımdan vazgeçmeyeceğim!
Life Stream Dragon, Meklord Astro Dragon Asterisk'e saldırıyor!
Hayat Güzeldir!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrimin yolu
Yeni bir efsanevi düello
Tüm başarısızlık duygularını bir kenara at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş durumda  Işığı takip et
Uçup giden hayaller gözden kayboluyor
Bağı koparma ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et  Karanlığı yar
Varış noktanı göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!!  Aş ve ilerle!
Hayat Mucizesi,
Life Stream Dragon!!
Umutlarımdan vazgeçmeyeceğim!
Life Stream Dragon, Meklord Astro Dragon Asterisk'e saldırıyor!
Hayat Güzeldir!
Asterisk'in efekti devreye giriyor!
Sahamdaki bir Makine-Tipi canavarı mezara göndererek
Asterisk'in yok edilmesini engelliyorum.
Meklord Army of Skiel'i mezara gönderiyorum!
Ama yine de hasar alacaksın!
Görünüşe göre kalbindeki acı geri döndü.
Kalbimi attım!
İnsan olmaktan vazgeçtim!
Artık kalbimde ne acı ne de umutsuzluk hissediyorum.
Bir Senkro Canavarından saldırı aldığım için,
Sürekli Tuzak kartı Lanetli Senkro'yu aktif ediyorum.
Artık Senkro Canavarları saldıramaz!
Şimdi bizi saldırmaktan alıkoyuyor.
Senkro Canavarlarının istediklerini yapmalarına izin vermeyeceğim.
Artık umutsuzluk hissetmiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Seni aptal!
Lock On Laser'ın etkisiyle,
bir büyü veya tuzak kartı yerleştirdiğinde, 200 puan hasar alırsın!
Life Stream Dragon'a sahip olduğum için, efekt hasarı iptal edilir!
Benim sıram!
Kuribon! Teşekkürler.
Şimdi iyiyim.
Ancient Fairy Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, bir Saha Büyüsü yok edebilirim.
Fortissimo the Mobile Fortress'ı yok ediyorum!
Sana güveniyorum, Ancient Fairy Dragon!
Brain Back!
Bu ne cüret!
1000 can puanı kazanıyorum ve destemden bir Saha Büyüsü elime ekliyorum!
Sonra elime eklenen
Saha Büyüsü Senkro Anıtı'nı aktif ediyorum!
Bir Ayar Canavarı veya Senkro Canavarı çağrıldığında,
bir kart aktif edemezsin.
Harika, Luca!
Artık güvenle Senkroları kullanabiliriz!
Senkro Çağırımlarını durdurun!
Beni tekrar umutsuzluğa sürüklemeye çalışıyorsun!
Görünüşe göre hala anlamadın, o yüzden sana öğreteceğim!
Benim sıram!
Tuzak kartım Descending Lost Star'ı açıyorum!
Mezarlığımdan bir Senkro Canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Diril, Red Dragon Archfiend!
Efektleri iptal edilmiş durumda,
savunma puanları 0 olur ve seviyesi 1 azalır.
Elimden Red Dragon Vase'yi aktif ediyorum.
Red Dragon Archfiend sahamdayken, 2 kart çekerim.
Sonra büyü kartı Scarlet Security'yi aktif ediyorum!
Red Dragon Archfiend'e sahip olduğum için,
Sahandeki tüm yüzü yukarı bakan büyü ve tuzak kartları yok edildi!
Durun!
Durun...
Büyü kartı Resonator Call'ı aktif ediyorum!
Elimi bir Resonator canavarıyla destekliyorum!
Creation Resonator'ı ekliyorum!
Bir Senkro Canavar sahamdayken onu Özel Çağırma yapabilirim.
Gel!
Creation Resonator!
Ardından Dread Dragon'ı çağırıyorum!
Sert ruhum, Burning Soul!
Seviye 2 Dread Dragon ve Seviye 3 Creation Resonator çift akort yapıyor
Seviye 7 Red Dragon Archfiend!
Kral ve şeytan şimdi burada birleşiyor!
Sert ruh!
Gökleri ve yeri yaratan kükremeyi ver!
Senkro Çağırma!
Gel, Red Nova Dragon!
Mezarlığımdaki her Ayar Canavar için,
Red Nova Dragon 500 saldırı puanı kazanır!
Mezarlığımda dört Ayar Canavar var!
Bu nedenle, saldırı puanları...
Tamam!
5500 saldırı puanı!
Red Nova Dragon, Asterisk'e saldırıyor!
Umudumu kaybetmeyeceğim!
Tuzak kartım Chaos Infinity'yi açıyorum!
Savunma pozisyonundaki tüm canavarlar saldırı pozisyonuna geçer!
Ardından mezarlığımdan ve destemden bir Meklord canavarını,
etkilerini iptal ederek Özel Çağırma yapıyorum!
Gel, Meklord Army of Skiel ve Meklord Astro Mekanikle!
Asterisk, saldırı pozisyonundaki yeni canavarlarımın toplam
puanları kadar saldırı puanı kazanır!
8300 saldırı puanı mı?
Artık umutsuzluğa kapılmayacağım!
Umutsuzluğa düşecek olan sizsiniz!
Bu ezici saldırı puanlarına bakın!
İnsanlar, umutsuzluğun eşiğinde ne kadar güçsüz olduğunuzu öğreneceksiniz!
O halde insanlığın geleceğini Z-one'a emanet edin!
Yine de umudumu kaybetmeyeceğim!
Tuzak kartım Senkron Büyük Tornado'yu devreye sokuyorum!
Senkron Canavarı Yaşam Akışı Ejderhası'nın savunma puanı kadar,
canavarlarından birinin saldırı puanı düşüyor!
2400 puan kaybetse bile,
Asterisk'in saldırı puanı Kızıl Nova Ejderhası'ndan fazla!
Karşı Tuzak Kartım Peri Nefesi'ni açıyorum!
Antik Peri Ejderhası sahada olduğunda,
bir canavar Faz Sonuna kadar 3000 savunma puanı kazanır!
Ne?
Düşüncelerimiz seninle, Jack!
Neden?
Artık insan olmaktan vazgeçtim, peki neden kalbim acıyor?
Yoksa hâlâ umutsuzlukla mı mücadele ediyorum?
Hayır, umutsuzluğa kapılmıyorsun çünkü umudun var.
Ne diyorsun sen?
Lua'nın Luca için savaştığı gibi, sen de Z-one için savaştın.
Z-one'a dair umudun olduğu sürece, umutsuzluğa düşmezsin!
Bizim Yusei'ye umudumuz var!
Bu yüzden biz de umutsuzluğa kapılmayacağız!
Kızıl Nova Ejderhası, Meklord Astro Ejderhası Asterisk'e saldırıyor!
Yanan Ruh!
Kaçalım!
Evet!
Sıkı tutunun!
Yusei Dişlisi durdu.
Başardık!
Aporia...
Bu acı umutsuzluk değil...
Hayır... Acı bile değil...
Bu sızı...
Umuttur.
Açıkça düşüyor.
Hiçbir şey değişmezse...
Artık çok tehlikeli!
Siz de hemen kaçmalısınız!
Vatandaşların tahliyesi henüz bitmedi.
Gerisini boş verin, kendinizi güvene alın!
Pes etmiyoruz!
Görevimiz mümkün olduğunca çok vatandaşı kurtarmak!
Ama...
O şeyin içinde onlar da ellerinden geleni yapıyor.
Kaçanlar sadece biz olamayız.
Ne olursa olsun durdur onu, Yusei Fudo!
Bu yol nereye kadar gidiyor?
Neredeyse geldik.
Bize neden yardım ediyorsun?
Burayı taramış olsan bile, nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?
Bilmiyorum.
Nedenini bilmiyorum,
ama burayı tanıyorum.
Ve cevabın ileride olduğunu hissediyorum.
Yusei Dişlisi'nde mi?
Crow ve Jack, Yusei Dişlilerini koruyan düellocularla savaştı.
Bu demek oluyor ki...
Yenmemiz gereken bir düşman olacak.
O düşmanı yenerek, Güneş Dişlisi'ne giden yol açılacak ve...
Kim olduğunu öğreneceksin?
Geldik!
Rakibimiz nerede?
Yenmemiz gereken düşman nerede?
Ne oldu?
Tehlikeli! Geri çekilin!
Bu...
Hey!
İyi misin?
Her şeyi...
Her şeyi hatırlıyorum.
Bana verilen görevin tamamını hatırlıyorum.
Görev mi?
Savaşmanız gereken düşman...
...benim!
Bruno! Sen miydin?
Benim adım Antinomy.
Ve bu Yusei Dişlisi'nin ve Nuh'un Gemisi'nin koruyucusu.
Antinomy?
Nuh'un Gemisi'nin koruyucusu mu?
Bu saçmalık!
Sen bizim arkadaşımız Bruno'sun.
Yanılıyorsun!
Ben Antinomy'im, Z-one'ın ekibinin bir üyesiyim!
Daha fazla ilerlemesine izin vermeyeceğim.
Yenmem gereken düşman sen misin?
Aynen öyle!
Takımınıza katılmamın nedeni,
gücünüzü kullanmaktı.
Ark Cradle'ı çağırıp
Neo Domino City'yi yok etmek için.
Bizi kandırdın mı?
Kimliğini gizleyip bize defalarca
yardım etmenin nedeni
bizi aldatmak mıydı?
Görünen o ki sonuç bu.
Sonuç mu?
Tam güveninizi kazanıp takımınıza
katılabilmek için,
Z-one, Antinomy olan anılarımı sildi.
Geriye kalan tek anı, sizi koruma
ve yardım etme görevimdi.
Yani...
Buraya gelene kadar, sizin müttefikiniz
ve Team 5D's'in bir üyesi olduğumu sanıyordum.
Ama şimdi her şeyi hatırlıyorum.
Bruno...
İyi savaştın.
Gücün, Ark Cradle'ın gelişini tetikledi.
Geriye sadece Neo Domino City'nin
yok edilmesi kaldı.
Sonra her şey bitecek
ve gelecek değişecek!
Bunu neden yapıyorsun?
Bruno!
Hadi acele edelim, Aki!
Doğru.
İçime kötü bir his doğuyor...
Beni yenmezseniz,
Yusei Gear'ı durduramaz
veya Sun Gear'a gidemezsiniz.
Geriye kalan tek yol, benimle savaşmak.
Seninle mi savaşmak?
Eğer beni yenip ilerlemezseniz,
Neo Domino City'yi kurtaramazsınız.
Ancak benim görevim,
ilerlemenize izin vermemek.
Neden savaşmak zorundayız?
Tıpkı sizin arkadaşlarınıza
ihanet edemeyeceğiniz gibi,
ben de Z-one'ın bana verdiği
göreve ihanet edemem.
Başka bir yolu yok mu, Bruno?
Ben Antinomy'im!
Şimdi savaş, Yusei!
Aynen öyle.
Arkadaşlarımı ve herkesi korumalıyım!
Bruno!
Hayır, Antinomy!
Bunu durdurmak için buradayım!
Eğer yoluma çıkan bir düşman varsa,
kim olursa olsun onu yeneceğim!
İyi.
Benimle dövüşmek konusunda tereddüt ediyorsan,
Z-one'ı asla yenemezsin.
Hadi, Yusei!
Düello modu açık.
Bu da ne?
Bu, senin sonun için hazırlanmış
ölümcül bir parkur.
Bak!
O da ne?
Kaybeden onun içine çekilip yok olacak!
Ne?
Bu düello, birimiz kaybedip yok olana kadar bitmeyecek.
Bu alandan kaçamazsın!
İşte başlıyoruz, Yusei Fudo!
Düello!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgür kalan gerçeklik, çarpıcı ritimde cümleler kuruyor
Kalbimiz aynı frekansta
İsimsiz çiçek, sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyadan uyanıp ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakıyoruz
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle yeniden boyuyoruz
Anılar, bağlar ve umutlar üst üste geleceğin rengini oluşturuyor
Onu sonsuza dek çizeceğiz